Um livro, um filme, uma música e até mesmo frases podem amparar uma pessoa e fazer com que ela se levante diante de um momento de grandes desafios em sua vida.

Veja como as palavras certas, ditas na hora certa, podem servir de inspiração e lição para muitas pessoas sentirem-se motivadas a enfrentarem as dificuldades que surgem em seu dia a dia, pessoal e profissional.

“A imaginação é sua própria forma de coragem” – Frank Underwood – Personagem da série “The House Of Cards”.

“Estou convencido que metade do que separa os empreendedores bem sucedidos de todo o resto é a pura perseverança” – Steve Jobs.

“Uma vez que você tenha aceitado suas falhas, ninguém poderá usá-las contra você” – Tyrion Lannister – Personagem da série “Game Of Thrones”.

“Passei a vida inteira com medo, medo das coisas que poderiam acontecer e das que poderiam não acontecer. O que eu descobri foi que o medo é a pior parte. Esse é o verdadeiro inimigo” – Walter White – Personagem da série “Breaking Bad”.

“Ter sucesso é falhar repetidamente, mas sem perder o entusiasmo” – Winston Churchill.

“Escolha uma ideia. Faça dessa ideia a sua vida. Pense nela, sonhe com ela, viva pensando nela. Deixe cérebro, músculos, nervos, todas as partes do seu corpo serem preenchidas com essa ideia. Esse é o caminho para o sucesso” – Swami Vivekananda.

“O que nos parece uma provação amarga pode ser uma bênção disfarçada” – Oscar Wilde.

“Quanto mais eu me conheço, mais eu me curo e me potencializo”. José Roberto Marques.

“O grande segredo de uma boa vida é encontrar qual é o seu destino. E realizá-lo” – Henry Ford.

“Se você não gosta do que está sendo dito, mude a conversa”. Don Draper – Personagem da série “Mad Men”.

“A lógica pode levar de um ponto A a um ponto B. A imaginação pode levar a qualquer lugar” – Albert Einstein.

“Quando tudo parece estar indo contra você, lembre-se que o avião decola contra o vento, não a favor dele” – Henry Ford.

“Você não pode deixar de usar a criatividade. Quanto mais você usa, mais você tem” – Maya Angelou.

“Você se torna o que você acredita” – Oprah Winfrey.

“Muitos de nós não estamos vivendo nossos sonhos porque estamos vivendo nossos medos” – Les Brown.

“A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa” – Buda.

“Para conquistar o sucesso, você precisa aceitar todos os desafios que vierem na sua frente. Você não pode apenas aceitar os que você preferir” – Mike Gafka.

“Você deve lutar mais de uma batalha para se tornar um vencedor” – Margaret Thatcher.

“Nosso maior medo não deve ser o fracasso, mas ser bem-sucedidos em algo que não importa” – Francis Chan.

“O sucesso não consiste em não errar, mas não cometer os mesmos equívocos mais de uma vez” – George Bernard Shaw.

“Tenho aprendido ao longo dos anos que, quando a mente está pronta, isso diminui o medo” – Rosa Parks.

“Não é o que você faz para os seus filhos, mas o que você os ensinou a fazer por si mesmos, que irá torná-los seres humanos bem sucedidos” – Ann Landers.

“O homem que não tem imaginação, não tem asas.” – Mohammad Ali.

“Criatividade é a inteligência se divertindo.” – Albert Einstein.

“Não abandone suas três grandes e inabaláveis amigas: a intuição, a inocência e a fé.” – George Gurdjieff.

“São as nossas decisões e nossas habilidades que demonstram quem somos na realidade.” – J. K. Rowling.

“Uma jornada de mil milhas começa com um simples passo.” – Lao Tzu.

“Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida comum” – Jim Rohn.

“Não é o mais forte que sobrevive, nem o mais inteligente. Quem sobrevive é o mais disposto à mudança” – Charles Darwin.

“As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente” – Zig Ziglar.